--- Tabela de Textos do jogo ---
--- Intro do jogo ---
Hoje você vai viajar para um novo mundo.
Nele muitas coisas existem e funcionam para que a vida humana seja possível.
Você compõe um corpo formado de partes micro. E tudo que existe forma o macro.
O tamanho depende de como você olha.
Mantenha o cosmos.
E evite o chaos.
Agora você está micro...
O micro é tão pequeno que não enxegamos a sua forma real.
A verdade é um infinito de possibilidades que ainda não conhecemos...
--- Intro da bolha ---
Então agora você consegue me enxegar... antes só podia sentir.
Se você sentia é porque eu existo...
Sou tão pequeno que muito de mim cabe em pouco.
Mas existe tanto de mim que consigo estar por todos os lados, quase em todos lugares.
Tenho muito poder, alguns me chama de energia vital, mas eu não sou a energia, apenas a impulsiono.
Sou um gerador de energia. Quem me usa sabe que sem mim não consegue viver...
Dou vida ao que é vivo, movimento os corpos feito de materia.
Sou parte da mais íntima célula de um ser, dou equilíbrio ao corpo sutil, acalma os ânimos...
Me liberte e me deixe entrar.
Eu sou o ar.
--- Intro da fase 1 --- Nariz
Agora você está em um lugar desconhecido.
Você é um intruso e precisa superar os obstaculos para ajudar as bolhas de ar chegarem no seu destino.
Aqui dentro é assim... tem muitos pelos que prendem as sujeiras gigantes que vem do mundo.
E as paredes produzem muco, que é uma espécie de musgo que gruda muito.
Aqui também é muito quente porque o ar não pode entrar gelado.
Ajude a desprender as bolhas e siga o caminho!
--- Intro fase 2 --- Conchas Nasais
a
--- Intro fase 3 --- Orofaringe
a
--- Intro fase 4 --- Laringe
a
